Лабораторная работа 2

Разработать утилиту wordcount, которая будет считать количество слов
и строк в тексте. Текст может вводится как из файла, так и через
стандартный ввод. Программа должна поддерживать флаги -w и -l.
Проект должен быть написан на C и использовать Make для сборки.
Обязательно использование нескольких файлов исходного кода и Makefile.


Должно быть два модуля

Модуль main.c - обрабатывает аргументы командной строки и
выводит результат
Модуль wordcount.c - две функции, которые принимают файловый
дескриптор возвращают количество слов/строк в файле
Обязательно использовать системные вызовы open & read & write
Результат - число, которое выводится в стандартный поток
вывода

Makefile должен уметь по отдельности собирать модули, а также
иметь метод all для компоновки и clean для очистки директории
от файлов сборки
