Про домашние работы
-
-
-
-
-
Всего будет 8 заданий, каждое задание максимум 10 баллов
После дедлайна - максимум 5 баллов
Нужно написать код, а затем ответить мне на вопросы по коду
Максимум - 80 баллов
Оценка ~50% домашние задания ~50% экзаменЛабораторная работа 2
Разработать утилиту wordcount, которая будет считать количество слов
и строк в тексте. Текст может вводится как из файла, так и через
стандартный ввод. Программа должна поддерживать флаги -w и -l.

Примеры запуска wordcount
-
-
-
-
wordcount -l file.txt
wordcount -l < file.txt
wordcount -w file.txt
wordcount -w < file.txt
В первых двух случая программы должны вывести количество
строк в файле, а во втором - количество слов

Лабораторная работа 2
Должно быть два модуля
-
-
-
-
-
Модуль main.c - обрабатывает аргументы командной строки и
выводит результат
Модуль wordcount.c - две функции, которые принимают файловый
дескриптор возвращают количество слов/строк в файле
Обязательно использовать системные вызовы open & read & write
Результат - число, которое выводится в стандартный поток
вывода
Makefile должен уметь по отдельности собирать модули, а также
иметь метод all для компоновки и clean для очистки директории
от файлов сборки